이런 식으로 식사를 해서 는 그러니까 한국의 걸릴 수밖에 없어요
이런 식을 10살에 서는 탈모의 걸리고 유선키보드 암에 걸리고 아까
말했던 이번 플러그인과 but 4 결핍 증상을 함께 앓을 수 밖에 없는
거에요
오늘은 피토 세니 타이어 태랑 탈모 비듬 그리고 치루 성 피부염 치료 선
2pm 까지
왜 정말 많은 좋당 거지 한 사람들이 이런 문제들을 겪고 있는지 그
이유에 대해서 이 문제들이 비타민 b2 어
p7 의결 키 때문일 가능성이 있는데 왜 그런 가능성 들이 그런 * 키
위험성이 못한 거지 라는 사람들 기토 싶어하는 사람들에게 특히나 더
해당이 될 수 있는지 그런 얘기를 해볼 거에요
먼저 비타민 b2 리보플라빈 이라
탑 mp7 b5 팅 2 비탄의 비트라 우탄 mp7 같은 경우는 다른
비타민 들이 그렇데 아기 이름이 있어요
그리고 플라 빈이랑 비오틴 피오 팀 같은 경우는 다들 많이 들어보셨을 것
같은데 이 두 영양소가 어디에 많이 들어 있는지 그리고 대략적으로 나마
우리 몸에서 어떤 일을 하는지
잠깐 살펴보고 넘어가도록 할게요
가장 기본적으로 이투 음식은 공통적으로
간과 신장을 비롯한 예 장유에 굉장히 풍부하고 요
그리고 이 밖에도 노른자 이 매장 유랑 노른자 이 두 음식이 가장
압도적으로 풍부하게 들어 있는게 이 두 가지 비타민이 있구요
이외에 다른 음식 애들도 홀 양치기 남아 테러 있긴 한데 그 양이 정말
거의 앞서 언급한 두 가지 음식이 피해서 는 굉장히 떨어져요
근데 그렇다고 해도 우리가 일정량 을 얻을 수 있는 음식을 꼽는다면
고기를 꼽을 수가 있는데 여기서 말하는 고기는 돼지고기 나 호흡기의
살코기 넘어 등심 안심 이런 것들이 아니고 삼겹살이나 그런 것들도 물론
포함 을 하지만 다른 생선이나 좋게 뭐 갑각류 세우나
랍스터 뭐 이런 물성 식품들 전반을 다 포함 을 해 가지고 얘기를 하고
있는거예요
이런 음식들이 풍부하고 그럼 우리가 이제 비오틴 아
리보플라빈 비타민 비트가 무엇을 하는지 부터 골프 볼 건데요
가장 기본적으로 타임 피트 리고 플랍 이는 우리 몸에서 에너지 회사에서
굉장히 중요한 일을 해요
여기 보시면 요렇게 복잡한거 같은 뭐가 있잖아요 이렇게 그 생물 시간에
한번쯤 보셨을 법 또한 크래프트 싸이 크니까 크룹스 회로 라고 불리는
건데요
다른 말로 키 ca 나 구연산 회로 라고 불리는
우리 세포 대사 에서 가장 중심이 되는 가장 기본적인 회로의 요 있게
설명을 하자면 우리가 먹은 탄 단체로 탄수화물 단백질 지방 으로
atp 를 만들어내는 과정이에요
여기서 말은 atp 는 자동차로 비유를 하자면 휘발유 같은거라고 말을 할
수가 있는데요
우리 몸은 게이트 t 를 연료로 이런
몸에 있는 모든 신체 대사 이런 힘을 낼 때도 그렇고 눈을 깜빡일 때 도
그렇고 소화를 할 때도 그렇고 모든 작업에 atp 를 향을 하락하고 그
atp 를 만들어내는 가장 근본적이고 중심적인 에러 라고 생각을 하시면
되요
여기 보시면 이 숙신 선이 2 푸마 울산으로 바뀌는 과정에
에페이 d 가 lte h2 가 되는 이 모습이 점이에요 내가 동그라미
전원 부분
이에 테이가 바로 리버 플러 비니 활성형 태로 변환이 된 모습이예요 예
페이 d 가 단 리보플라빈 다른 말이라고 생각하시면 되요
그 말인 즉슨 리보플라빈 은 이 우리 몸에서 굉장히 중요한 이클립스 회로
에너지 대사에 근본이 되는 이 회로의 일부분을 찾을 하고 있다는 거죠
그렇기 때문에 루프 라비는 우리 에너지 회사에서 중요한 추측을 당당하고
있구요
그 다음으로 항상화 작용 항산화작용 해도 리보플라빈 굉장히 중요한 역할을
하는데요
글루타치온 이라고 한번쯤 다들 들어보셨을 것 같은데
글루타치온 여기 이제 글루타치온 이라고 쓰여 있는 건데요
블루 터치 오니 우리 몸에서 가장 강력하고 가장 중요 항산화물질이 요
우리가 아는 항산화물질이 라고 하면 보통 뭐 비타민 c 나 담이 같은걸
많다 올리시는 데 아니면 식물들이 폴리페놀 들도 있죠
그런 것들에 비해서 클러치 오는 힘이 100배 이상 강해요
항상 나를 하는 그 등 여기 수백배 이상 강력한 우리 몸에서 실질적으로
모든 항산화 작용에
인간을 이루고 있고 그 중심이 되는 물질이 글루타치온 인데
글루타치온 이 한번 사용하면 바로 서명이 되는게 아니고 우리 몸은 이
글루타치온 에 끊임없이 재활용을 해서 사용을 해요
표 사용되기 전에 글루타치온 놓고 나중에 뭐 다른 것을 가서 황사나
박수나 물치 주당 싸우고 나면
산화가 된 상태로 바뀌게 되는데 이런 산화가 된 형태의 글루타치온 을
다시 재활용하기 위해서는 블루 타치 원 환원효소 블로터 치어리더 페이스
라고 불리는 글로 터치 환원 효소의 작용이 필요해요
그리고 이 환원 효소의 작용에 는 아까 말했듯이 리보플라빈 비타민 b2
꼭 필요해요
그렇기 때문에 한 키트는 항상 설명에도 보면서 가장 강력한 성사 마키
제인 루 터치 온 의 작용 해도 굉장히 중요한 역할을 한다
정도로 이해하시면 될거 같구요 또 이 밖에도 글로 어
비타민 b2 리보플라빈 은 메틸 에이션 같은 굉장히 중요한 신진 되서
얻는 물론이고 다른 에너지 돼서 가 우리 몸에 있는 굉장히 많은 곳에
중요한 역할을 담당하고 있어요 근데 우리가 여기서 주목을 해야 될 가장
중요한 부분은
그런 다음 포 팬이 부분이에요 여기 또 이제 복잡하게 뭐가 이렇게 씌어져
있는데 이게 바로 우리 몸에서 지방산을 베타 4 너 가 에너지로 쓰는
과정이에요
여기 보시면 1 엉치 1 빼 tsc 비유하고 갯수 여 있는데 이런 첸이
패티에 cd 가 당 3 지방산이 한글로 하면 아까 우리가 보통 먹는 모든
지방산이 2 형태 라고 생각했으면 되는데 이게 결국 결국 모든 과정을 다
거쳐 가지고 맨 밑에 끝에
요런 모양으로 바뀌어서 아까 말했던 크램프 사이 크 으 모든 세포 대사에
에너지 태사의 기본이 되는 그 새로 로 들어가게 되는
과정들을 나타낸 건데요 그래서 이 중간에
2000 장 3 지방산이 같아서 되며 나머지는 과정 중간에
페페 2기 보이시죠 예 페이지가 아까 말해 때 비타민 b2 비타민 b2
리보플라빈 은 지방산 대사의 예 필수 적인 타 밍 거에요 그러면 이 말은
으
우리가 지방을 많이 먹을수록 그리고 그 지방을 많이 에너지로 소모를 하고
태울 수 록 이 리보플라빈 에테 2d 의 필요량이 높아진다는 뜻이에요
다른 말로 어떠한 싸움을 고지방 키토 세니 타 이 어 트 맨 우리가
탄수화물 대신 지방을 에너지원으로 쓰이기 때문에
리보플라빈 의 틀어 랑을 대폭 증가 시킨다는 말거 똑같죠
여기까지 해서 잠깐 지 리보플라빈 얘기는 접어두고 요 비오틴 이 무슨
역할을 하는지를 또 볼 건데요
다시 돌아올 거예요
이렇듯 우 여 팀도 리버풀 아픔과 마찬가지로 우리 몸의 에너지 대사에
필수 잡기 요
여러 경쟁 여러분 데 쓰이고 있고 그중에서도 특히
회복세를 하셔서 라고 가 이카 복실 에이스라는 이효 소비 보조 인자 에요
이 값이라고 소가 가는 것은 필요한 것은
루팅이 다같이 필수적으로 필요하다 라고 생각하시면 되요
그 외에도 뭐 유전자 발현이 나무 세포주기 조정 같은 여러가지 군대의
쓰이는데
일단 이카 복실 아니어서 에 집중을 해서 회복실에서 의 뭐가 있는지 일은
장을 살펴보면
아 아 세 틸 코에 컵 7 하셔서 라고
우리 아까 그 디스트릭 sd 사이클이 아까 말했던 그 크립스 회로 인데요
그 구연산 회로
여기서 만들어진 대사 물질을 가지고 우리 몸에서 acc 원이 아세틸
552 화 복 싫어하고 소홀하고 이렇게 좀 줄여서 말을 해 놓은 건데요
이걸로 어려움에서 장 3 지방산 같은거 든지 만들어요
근데 이거는 이제 이런 게 있다 정도만 하시면 되고 우리 몸에서
진짜 중요한 것 우리 몸에서 진짜 중요한 거라고 못하는 키토 인들에게
중요한 거 토 인 트리스 중에 할 부분은 바로 이 부분인데요
자의 모습은 그 필요 부산 카복시 란 요소가 어디에 쓰이는지 를 나타낸
건데요
여기 보시면 이 일로 부산 카복시 럼 요소가 바로 이 말이에요
영어로 보이는 파이로 벡 펄벅 슬라이스 이라는
여기 보시면 이게 약간 말했던 그 구연산 회로 크룹스 회로가 지속적으로
돌아가는데 굉장히 중요한 역할을 해요
뷰티 없으면 이 효소가 작동을 하지 않으니까 bot 굉장히 중요한데 4
그거는 다른 사람들 키톤 이 아닌 사람들에게도 모두 다 해당이 되는
얘기고 키토 인들에게 왜 이게 특히나 더 중요하냐 번 바로 이렇게 생산된
페루산 카복시 라 하여 서로 있는 생산된 이물질이
나중에
이렇게 올라가서 이런 과정들을 거쳐 가지고 다시 포드 방을 만들어 낸 4
글리코 니오 제네시스 라고 불리는 아들 한번쯤 들어보셨을 많은 포도당
신생 악성 과정에 필요하기 때문이에요
포도당 신생 악성이 뭐 무엇이냐 히토 식 하시면 한번쯤 들어보셨을 법한
돼 우리 몸에서는 레 도 그렇고 뭐 적혈구 같은 걸 기본적으로 포도당을
무조건 적으로 필요로 하는 옷들이 있어요
어느 상황이든 우리가 키토 시스 의 100% 완전히 적응을 했다고
하더라도 포도당을 꼭 필요로 하는 그런 시간들이 있는데 토 식을 하면
우리가 포도당 의 섭취량이 자연스럽게 필연적으로 낮아질 수밖에 없고
그러면 이제 걔네들이 필요로 하는 포도당을 우리 몸은
2짝 쩍 인 포도당이 아닌 다른 단백질과 지방을 재료로 해 가지고
호텔 직접 만들어 내요 폐포 돋아 그렇기 때문에 키 터 식을 하는
사람들은 이 포도당 신생 합성에 대한 요구 치가 높아질 수 밖에 없고 이
포드 하신 생합성 에는 이 필요 부산 카복시 라희 어서 가요 필수적으로
쓰이기 때문에
뇌는 포도당 신생 합성 많이 할수록 2 2g 가 증가할수록 비오틴
요구량이 높아지게 된다고 볼 수 있는 거죠
아 그 다음에 이 외에도 ot 는 이제 뭐 dc 이라는 이소류신 류신
발린 이라는 이 세가지 아미노산 대사 r 쓰이고 볼수 사슬 지방산 에 대
살 수 있는데요 여기 좀 복잡한게 있는데 이걸 쉽게 정리를 하면 2교
모양이에요
bcaa 라는게 3가지 아미노산을 부르는 말인데
뭐 우리나라 말로 나요
음지 새 아미노산 이렇게 부르는데 이게 보통 단백질이 에요
쉽게 말해서 그 hell's 하시는 분들이 드시는 단백질 파우더에 들어가
있는 것들인데
이 세가지 아미노 선들이 우리 몸에 들어와 가지고 대사가 되려면 이 매트
크로 니코 이모가 복제로 에서 프로 편에 코에 카복시 하여서 이 두가지
둘다 카복시 라는 설정
25t 인을 꼭 필요로 하는 이 효소들이 있어야지만 얘네들을 대사를 수가
있고 이 효소들의 대 작용으로
2pc 이들은 의 몸에서 에너지가 되고 콜레스테롤을 만들고 그 다음에 키
톤을 만들 수 있는 거에요
뉴 신이란 아미노산은 대사가 되고 나면 키톤 체로 변환이 되거든요 그래서
pca 를 우리가 많이 먹을수록 꽃의 량이 늘어날수록 우리는 또 한번
뷰티인 요구량이 증가하게 되는 거죠
이것때문에 아까 말했던 체가 때까지 류 팀 거 빼고 플랍 인이 풍부한
음식이 께서 얘기를 했던 간에 비롯한 내장 거 노른자 그 외에 이제
고기가 있다고 말씀 드렸잖아요 고기를 먹으면
이론적으로 빛이 섭취량이 드러나기 때문에 고기만 먹어서 는 터키 c
대사에 필요한 2
여기에 들어가는 기어 t 늘 충족하게 급급해서
오기만 먹어서는 다른 곳에 이러한 비오틴 요구량을 완전히 충족시키지 못할
수가 있어요
그럼 잠시 넘어가서 볼수 사슬 지방산 교수 사슬 지방산 이 뭔지 보이고
더 간단하게 설명을 하면 지방산 중에 지방산 들은 그 탄소 사슬이 역
이어져 있는
이런 구조 분자 들인데 그 중에서 보통 대부분 짝수 인데 홀수인 애들이
있어요
주로 유제품에 많이 들어있는데 롤스 사슬 지방산 같은 경우는 다정이
대사가 됐을 때 그 나만 홀 쓰니까 하나만 이렇게 베타로 남은 남는
경우가 있단 말이에요
그애들은 바로 이제 대사가 잘 안되니까 콜레스테롤 우리가 먹은 콜레스테롤
다합쳐서 가지고 이 버 피워놓고 a 컵 업체라 에서 bot 필요한 효소를
통해서 주가 그 크립스 베러 에 숙신 잃고 이란 걸 만들어서
결국 운 이게 이제 다시 이클립스 에러 들어가서 에너지가 되는 홈스 진
사슬 지방산 을 뭐 클래스를 합쳐서 에너지로 만들려면 또 한 번 디오
팀이 필요하게 되는 거에요
그동안 얘기를 했던 것을 한번 싹 정리를 해볼게요
저탄수화물 고지방 q 터진 다이어트
지금 이 방송을 보고 계시는 분들이 드시고 계신 이 저항 거지 무슨 2
타이어 트는 탄수화물을 적게 먹고 지방을 더 많이 먹음 없어 우리 몸이
사용한 에너지원을 탄수화물 에서 지방으로 변환을 하는 식사 법이죠
4 이런 책이 책사 법을 따르게 되면 이런 적으로 포도당 실 생 합성에
대한 지지가 증가를 하게 되고 이 씨의 섭취량이 늘어나게 되고
지방을 많이 먹으니까 홀수 하실 지방산의 섭취량도 늘어나게 돼 있어요
특히나 유제품 버터 도 그렇고 다른 치즈나 이런 것들 많이 될 뜻이죠
그렇기 때문에 얘네들이 섭취량이 늘어나게 되고 이 모든 것들을 대사를
하기 위해서는
요 팅이 필요하기 때문에 이 말인즉슨 우리 몸의 기억 팀 필요량이 키
토순이 다이어트를 따름으로써 증가하게 된다는 뜻이죠
그리고 그 외에도 이 지방 섭취량 자체가 늘어나고 그 지방을 분해하는
일이 잡게 되면서 아까 말했던 지방 3 베타 4 나의 필요한 리버풀 압인
의 요구량이 함께 증가할 수밖에 없어요
정리를 하자면 못한 거지 키토 세니까 여태 를 따름으로써 우리는 요 팀
필요량이 증가하게 되고
로 플랍 인 필요량이 증가하게 된다 다 이렇게 필요량이 증가를 했는데
우리 몸에서 홍자 보충을 충분히 못해주고 있어요
그래서 결핍이 생기게 되면 내용에서 어떤 일들이 벌어진 야
여러가지가 있는데 리보플라빈 드 이렇게 있고 뷰티 이렇게 있고 이
두가지가 겹치는게 바로 이루 섬 t90
여기서 말하는 7을 썬 피부염은 아까 사진에서 보셨듯이 주로 얼굴에 붉게
나타나는 코와 입 집약 그리고 눈썹 같은 것에 발진이 붉게 일어나고 각
뜰이 같이 일어나는 어떤 것들을 말해요
그리고 이게 얼굴에만 있는게 아니고 조피 엄 으로도 불리는데 머릿속에서
믿음이 생기고 옥희의 각질이 일어나고 이런 것들이 이제 1
모두 같이 통증을 하고 난 이제 이것들이 이어져 가지고 탈모가 생기는
이런것들이 이 두 영양소의 결핍 에 의해서 생길 수 있다는 거죠
그리고 한 가지 더 주목해야 될 점이 이말년 덕 감퇴가 있는데
여 팀이 결핍이 되면 우리 보면 학력도 떨어져요
이 말은 칸디다 라 세균 과정 12 취약해 진다 는 뜻인데 예 우리
칸디다 랑 살균 가정 11 얘기 하면 보통 10 오나 싶어 같은 우리
장애 있는 세균들이 과 정식한 것들을 보통 많이들 떠올리시는 데
지루성피부염 가치를 써 두피 엄 역시
알라 쎄지 아라는 특정 협력 은희 우리 피부에서 과 증식을 함으로써
흠 기계 되는걸로 생각되고 있단 말이에요
우리가 그 특 혐의 분들이 과 증식을 하는 면역력이 but 부족해서
내용이 떨어지므로 써 그 해물 분들이 우리 피부에서 과 증식을 해가지고
피부염과 이는 투표함을
이렇게 있는 것에 기여를 할 수 있다는 거죠
아 그러면 이 prp 가능성을 증가시키는 요인이 뭐가 있는지 다시한번
정리해보면
왜요 여러가지가 있는데 모든 영양소 들에 해당이 되는 문제적 포 하기에
문제가 있고 흡수가 잘 안 된 경우
우리 장이 크론병 이나 당 누수가 심하고 이런 문제들이 있으면 그가
아무리 좋은거 를 많이 잘 먹더라도 수아가 자라 일어나지 않고 흡수가 잘
되지 않겠죠
이런 문제가 있을 때 그리고 조금 전까지도 아르테 저탄수화물 고지 방식을
따를 때 부담을 많이 뭐 쓰고 블러 빈 필요량 증가하고 뭐 포도당 신생
각성이 라
2col 수단을 재방송 튼 등 때 이 외에도 리보플라빈 같은 경우는
운동을 과하게 하거나 태닝을 너무 과하게 할 때 리고 플라미니 빛의
취약해 요
빛의 이제 과도하게 길 노출이 되면 화기가 되는데 왜 태닝을 과하게
하거나 음식을 잘 못보고 안했을 때 음식을 뭐 햇빛에 널어 논 다든지
음식의 빛의 너무 많 조인 다든지 뭔가 눈치를 너무 작게 한다든지 이런
일들이 있으며 아니고 블라 비니 겪기 1 될 수가 있구요
루팅 같은 경우는 달걀 흰자가 가장 큰데요
달걀 흰자 이는 비오틴 이란 결합하는 강력한 환경 손이나 bd 이라는
담배 트리 있어요
애트킨스 나 흰자 리키 지 않았을 때 그 영향이 더 강해지는 데요
그래서 달걀흰자를 익히지 않고 자주 먹거나
날달걀을 너무 자주 먹거나 아니면 그냥 흰자만 먹는 사람들이 있잖아요
바디빌딩 한다고
그런 경우에 비오틴 우리 몸에서 put 결핍이 일어날 수 있고 그밖에
이며 간질환이 있거나 아니면 유전적 요인으로 인해서 q 팀이 결핍이 될
수가 있는데 사실 나머지 문제들은 별로 그렇게 문제는 아니에요 왜냐하면
과한 운동 운동 오히려 운동이 운동 거의 안하시는 분들이 더 많죠
암거 한테 닝 대부분이다 햇빛 될 비비고
제 못해 늠 신법 같은 경우는 뭐 유통과정에서 어떻게 됐을지 모르니까
분명 이제 가능성이 있는 얘기지만 2c 카시 면서 술을 그렇게 자주
되시는 분들은 많지 않아요
달걀 흰자 달걀 흰자가 아니고 그냥 달걀 자체를 안 드시는 분들이 굉장히
많죠
알러지 깜 수 없다고 하시면서
검사 결과가 안 나온 사람들도 다 기한은 많이들 제안하고 있고 간질의
내전 중에 있는 흔한 건 아니니까
그니까 이 결핍된 은 진짜 문제가 무엇이냐 진짜 현실에서 현실적으로 가장
큰 문제가 무엇이냐 하면
어려울 거에요
이렇게 제가 어제 이 르 스테이션 을 만들었는데 어째 저녁에 토 카페에서
오늘의 키토 식 항목에 있는 오늘 그냥 그대로 찍어 가지고 올 거에요
그대로 를 보시면 제가 아까 이두영 여서 어디에 많다 그랬죠
간과 신장을 비롯한 대장 이거 노른자
여기에 가장 많고 라면 고 km 않다고 했잖아요
이게 오늘의 교토 식을 하는
토 식 하시는 분들이 이렇게 사진을 찍어서 올린 다는 것은 자기가
생각했을때
따라 괜찮고 또 예쁘게 담았고 단 사람들한테 보여줄 만해서 펑 서버 타서
잘 먹어서 찍어서 올리는 걸 거란 말이에요
그런데도 불구하고 이 땐 일들을 보시면 프리미어 코스도
5 2쿼터 빵과 앙 버터
펠러 드랑마 여기는 그래도 달걀 노른자가 2개 있죠
근데 그 밖의 이제 뭐 샐러드랑 플러터 치즈가 여기 하나 잇는거
공동 5 팀대 국밥이 분이 제 현미 권 약밥 을 되셨다고 하시는데 흔드는
거의 들어 있지도 않죠
이런 속이 아체 5분쯤 도반 나무 쓰셨다고 있고 대부분 보면 고 기량
자체도 150g 에서 200g 이 채 되지 않고
노른자 달걀 같은 경우는 거의 없으면서
내장 하나도 없어요 여기 보시면 이 고구마 i
단호박 이라 버터만 이렇게 되시고 있는데 이 지방 섭취량이 일어나면 아까
말씀드렸듯 이런 적으로
배고프다 빈 많이 필요할 수밖에 없다고 말씀을 드렸는데 리보플라빈 이
들어있는 건 하나도 없죠
예 이만큼 l 식을 하시는 분들이
지방을 많이 먹고 탄수화물을 줄이는 데는
아들 이해를 하셨는 데 그걸 넘어서서 우리 몸의 실제로 필요한 영양소가
부어지는 2g 로 키토 식을 함으로써
1 평소 일반식을 할 때보다 키토 식을 함으로써 우리 까 몸에서 더 많이
필요하게 될 수 있는 영양소들이 뭐가 있는지 그런 고민들을 그런 고민들이
부재 해서 이렇게 식사를 하게 되고 그리고 차차 직접적으로 얘기를 해서
이런 식으로 식사를 해서 는 우리가 탈모의 걸릴 수밖에 없어요
이런식으로 10살에 서는 탈모의 걸리고 유선키보드 암에 걸리고 아까
말했던 이번 플러그인과 but 늬 결핍 증상을 함께 앓을 수 밖에 없는
거에요
여기서 이거 한번
보시면 참으로 검색을 해서
50개씩 해도
지금이 오늘이 4월 1일 인데 2월 23일까지 이렇게 마마는
탈모에 관련된 글들이 쏟아져 나오고 있는 이 현실이 되는 거죠
봄이 이렇게 팔머가 그동안 l 10 l 모 잘 못했든 어쨌든 간에 탕과
걸렸어요
뭐 어떻게 치료 해야 될까 해결책
탈모 랑 오키 부양 해결책 역시 가장 중요한 것은 그 원인
그렇기 때 내장과 노른자 섭취를 늘려서 2 루팅 거 리버풀 라빈의 섭취를
충분히 해줄 수 있는 게 중요하겠죠
그래서 저는 이 매장과 노른자 섭취를
일체 일에 간을 250g 이상 먹을 수 있도록 하고 매일 노른자를 샤리
서 먹을 수 있도록 이렇게 식사를 뿌리시고 지그 우리는 그냥 아무
문제없는 건강하신 분 을 얘기 안하고 있는게 않고 이미 탈모가 있으신
분의 1정을 해서 얘기를 하고 있을 거에요
탈모가 건강 하시면 그리고 지금 건강에 아무런 문제가 없고 지금 키토
색을 하는 데도 아무런 문제가 없다 하시면 뭐 이렇게까지 안 드셔도 될
수도 있겠죠 근데 만약에 내가 지금 이러이러한
내 앞에서 나열 했던 문제들 펴고 계시면
주에 간을 250g 이상 드시도록 250g 일주일이면 나눠서 털의 3세
스크램 정도밖에 안되요 진짜 뭐 안 돼요
매일 노른자 3 아리사 쓸 수 있도록 그리고
밖에도 우리 몸이 비탄 비트 비트 자체는 고개만 들어 있기도 하고요
그 외에 다른 미네랄이 랑 다른 비타민 d 결핍이 되실 수 있단 말이에요
여기서 우리가 진짜 음식을 여기서 말하는 곡인 아까 말했듯이 생선이 될
수도 있고 해산물이 될 수도 있고
이런것들 하루 500g 이상 뭐 거침으로써 번쩍 으로 발생할 수 있는 램
만한 결핍은 다 예방할 수가 있어요 이렇게 고개로 500g 정보 꿈
으로서
제가 저번에도 플로 그래서 한번 써서 설명을 드렸던 부분이죠
아 그리고 또한 머리카락은 전부다 콜라겐 이에요 대부분이 거의 다
콜라겐은 우리가 콜라겐을 직접 섭취를 하고 다른 아미노산 다른 단백질을
섭취 를 해가지고 그 단백질로 만들어내는 거란 말이에요 그러니까 이
곡기를 단백질을 충분히 먹어주는 게 매우 중요해요
근데 내가 이런 것들을 다 따르고
몇주 이상이 됐는데도 그거 몇 달 이상이 됐는데도 머리칼을 계속 빠지고
도움이 안 되는 것 같다
그렇다면 우리는 위 보충제 섭취를 고려를 할 수가 있어요
5층 재로 이제 리보플라빈 같은 경우는 500mg 의 400mg 을 매일
매일 섭취 해 볼 수가 있고
요 팀 같은 경우는 5천 이성 5천에서 뭐만 많게는 바 무청 까지
업체를 해볼수 있겠죠 마이크로 g 으로 이것도 안 통한다 그러면 이제
기능 약 병원에 대어 내서 의사 판단에 따라 유기성 검사를 이런 걸림
평검사 등을 진행을 해서 우리 몸의 진짜 겪기 되어 있는게 무엇인지 에
이런 식으로 음식을 충분히 섭취를 해 줘도
문제 해결 되지 않는지를 따져볼 수 있겠죠 아 그리고 한 같이 얘기를 뻔
때 먹었는데
애가 앞에서 말씀을 드렸어요 되는 부분이긴 한데 여기서 보시면 포트 통신
생합성 2
이 니즈가 증가를 해가지고 지금 비오틴 피를 상림 들어갔는데
이렇게 때문에 우리가 보토 아델 터도 탈모 걸렸다고 그러면 탄수화물을 더
먹으라고 그래 썼네요
이 탄수화물의 막 무슨 특정 영양소가 있어 가지고 그 영양소가 엑소 그
영양소 결핍을 탄수화물이 해결을 해 줘 가지고 우리가 탈모가 해결되는
그런 게 아니 있고 그건 은 말 그대로 순전히 우리 몸이 포트 당신
생합성
있 위치가 줄어들고 이게 이끌 가장 기본적으로 가장 크겠죠
포도당 신생 합성에 대한 리즈가 줄어들어서 우리 몸이 더 이상 비오틴 을
여기다가 쓰지 않아도 되니까
이 만큼의 but 늘 아낄 수가 있으니까
그리고 탄 상으로 먹는 만큼 지방 섭취도 같이 줄어들 거고
고기도 조금 되실 거 아니에요 이런 것들 때문에 어차피
자 좋은 음식들은 안먹고 셀롯 251 같은거 뿌려 가지고 드시던 분들이
겨울 대신에 밥을 먹게 되면
크라비 비오틴 아리고 클럽인 필요량이 들어 들어서 효과를 볼 수가 있는
거예요
근본적인 해결책이 아닌 거죠 그리고 그 외에도 뭐 인슐린이
강력하게 작업이 되면서 그 인슐린이 갑상선 호르몬을
키퍼가 t3 로 더 잘 변환이 되도록 할 수 있겠는데
뷰티스토리 같은 경우는 낙하 리보플라빈 2
이거 플라 빈에서 에테 2d 로 변환이 되는데 필요 하게 돼서 그런
부분을 어찌 할 수 있겠지만 역시 근본적인 해결책은 아니다 라는 점
말씀을 드리고 싶었어요
4 이렇게까지 설명을
맞춰 보겠읍니다